---
title: Power Apps プロジェクトの計画 - 成功の評価 | Microsoft Docs
description: Power Apps プロジェクトの計画の一環として、アプリで達成可能と考えるビジネス価値の実現に対する進捗を追跡するための SMART 基準を特定します。
author: TGrounds
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: guidance
ms.date: 06/16/2020
ms.author: thground
ms.reviewer: kathyos
ms.openlocfilehash: c0a147134f7446efacffcd3cc84e2c5c1e986605
ms.sourcegitcommit: 213c46f7055eb71b9064b0645d8d17cf8eaad179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "3461595"
---
# <a name="measuring-success-against-the-business-value"></a>ビジネス価値に対する成功の評価

達成可能と考えるビジネス価値を特定したら、その価値の実現に向けた進捗状況を評価する方法を見つけ出す必要があります。 これを行うには、SMART 基準を特定します。 SMART 基準は以下を意味します:

- **S**pecific (具体性): 何を、どこで、どのように。 具体的な目標は明確であり、あいまいな言葉を含んでいません。

- **M**easurable (計量性): *開始* と *終了*&mdash;測定はフィードバックを提供し、目標が達成されたときに通知します。 通常、"開始" 値は現在の状況であり、"終了" 値は目標です。

- **A**ssignable (割当設定): これは "誰が" です: 目標を達成する個人またはグループです。 多くの場合、行動の変化は、何かが測定されていることを知っているという事実によって引き起こされます。 **A** は Achievable (達成可能) と定義されることもありますが、Assignable は、Realistic (実現可能性) 基準が目標が達成可能かどうかに何らかの関係あることを認めています。

- **R**ealistic (実現可能性): 測定されているものは実現可能ですか? 実現可能な目標は挑戦的ですが、所定の時間内に達成できます。

- **T**ime-based (時間ベース): 目標はいつ達成されますか? 時間枠は積極的でありながら現実的でなければなりません

基準を特定するときは、常に自問してください: 特定したビジネス価値の実現に役立ちますか? ビジネス価値の達成に役立たない活動の評価に時間を費やさないでください。

いくつかの基準は金額になりますが、他は単に数値になる場合があります。 これらの値は、少しの努力で金額に変換できます。 たとえば、1 人あたりの節約できる時間がわかっている場合は、その時間の量に、そのプロセスを行う人の負荷コストを掛けます。 その結果が、節約できた金額です。

使用できるもう 1 つの目標設定方法は、目標と主要な結果 (OKR) を定義することです。 目標は、達成しようとしている全体像のビジョンです。 主要な結果は、その目標への進捗状況を測定する方法です。 たとえば、目標は「経理チームのリテンション期間の向上」で、主要な結果は「アプリのリリース後、調査で測定した仕事の満足度が 20&nbsp;% 向上」 であるとします。

## <a name="return-on-investment"></a>投資利益率

投資収益率 (ROI) の計算は、ソリューションを構築するコストを検討して、価値がそのコストよりも大きいことを確認することによって行われます。

多くの場合、ビジネス ユーザーが問題を解決しているときには、それは空き時間に行われており、必ずしもコストとして計上する必要はありません。
ただし、ROI を決定する必要がある場合は、ソリューションの構築にかかる時間を理解することが重要です。 それを見積もるには、次のセクション [プロジェクト計画の作成](defining-app-project-objective.md) に進んでください。

## <a name="example-measuring-success-for-the-expense-reporting-solution"></a>例: 経費報告ソリューションの成功の評価

目標を決めるために、プロジェクトの目標を振り返りました:

> 経費報告 : 従業員と経理部門にとって効率的なプロセスを作成し、より迅速な予算追跡を可能にし、監査への露出を減らします。

この例では、いくつかの意味のある成功基準を検討できます。

最初に、やり直しのために戻された経費精算書の数を追跡することを検討しました。
ただし、アプリがビジネス ルールを課すように構築されている場合&mdash;たとえば、\$75 を超える請求に対して領収書を要求する場合&mdash;経費精算書を提出する従業員は、領収書を提出するまで提出できないため、その基準はあまり意味がありません。

価値のある 1 つの基準は、従業員が経費精算書を完成させるのに要する時間を追跡できることです; 結局のところ、コスト削減は、ユーザーが 1 時間から 20 分まで移行できることに基づいています。 ユーザーがアプリにいる実際の時間を追跡して、この数値を検証し、それを報告することは価値があるかもしれません。

Nick と他のマネージャが経費精算書を承認する責任があるので、従業員が経費精算書を提出してから、Nick と他のマネージャが承認するまでにかかる時間を追跡することは価値があるかもしれません。
これを追跡し、マネージャーに追跡されていることを認識させることで、この行動を改善することができます。 人は測定されているものに集中する傾向があります。

私たちが決めた SMART の目標は:

- 経費精算書の少なくとも 80&nbsp;% では、経費精算書の作成者が、レポートの作成に積極的に取り組む時間は 20 分未満です。

- 経費精算書の少なくとも 90&nbsp;% では、報告書の提出から財務システムに支払いが記録されるまでの期間が 3 営業日未満です。

- 今年の終わりまでに、部門マネージャーは、承認後 1 時間以内にすべての経費について最新の週次予算レポートにアクセスします。

- ソリューションが利用可能になってから 1 か月以内に、経費精算書の 100&nbsp;% がデジタル システムを使用します。

- 半年ごとの監査で見つかったエラーの数が 50&nbsp;% 減少します。

> [!div class="nextstepaction"]
> [次のステップ: プロジェクト計画の作成](defining-app-project-objective.md)
