---
title: テスト フェーズ - Power Apps プロジェクトの計画 | Microsoft Docs
description: アプリが作成されたので、次のステップはテストを開始することです。 アプリのテストの基本を学び、Power Apps テスト ツールを理解していきます。
author: taiki-yoshida
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: guidance
ms.date: 06/16/2020
ms.author: tayoshi
ms.reviewer: kathyos
ms.openlocfilehash: e9681c71bfa4090484ac1875b0e873fffa9897d8
ms.sourcegitcommit: 213c46f7055eb71b9064b0645d8d17cf8eaad179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "3461599"
---
# <a name="testing-phase"></a>テスト フェーズ

アプリが作成されたので、次のステップはテストを開始することです。 このセクションでは、テストを実行する方法の基本を学びます。

## <a name="types-of-tests"></a>テストの種類

### <a name="unit-tests"></a>単体テスト

*単体テスト* はアプリの特定の機能が正常に動作しているかどうかを確認するために使用されます。

### <a name="end-to-end-tests"></a>エンド ツー エンドのテスト

*エンド ツー エンドのテスト* はソリューション全体が正しく実行されているかどうかを確認するために使用されます。
すべてのユニット テストが正しく機能していても、2 つのユニット間の統合が失敗する可能性があるため、これは重要です。 これらのテストは、実際のビジネス プロセスのユースケースに近いテスト シナリオに従って行われます。

### <a name="user-acceptance-tests"></a>ユーザー受け入れテスト

*ユーザー受け入れテスト* (UAT) は、メーカーではなくアプリのユーザーによって実行されます。 このテストは、メーカーが作成したものが、ユーザーが最初に要求した要件と一致することを確認するためのものです。

UAT から良い結果を得るためのヒントをいくつか紹介します。

- 実際のユーザーでテストします。

- IT スキル レベルの点で多様性を持つユーザーを選択するようにしてください。 このようにして、さまざまなフィードバックを得ることができます。

- ユーザーに指示を与えないでください。アプリを直感的に理解できるかどうかを確認します。

- ユーザーが支援なしにアプリをナビゲートする方法を観察し、デザインを改善できる場所を確認します。

- ユーザーが画面に行き詰まっている場合は、ユーザーに何を期待していたかの説明を求めます。

- さまざまなデバイスを試して、テスト ケースが同じように動作することを確認します。

- アプリがオフライン機能を使用する場合、理想的には、ユーザーの実際の環境または場所でアプリをテストします。

- テキスト フィールドに異常な文字を入力するなどして、ユーザーにアプリを "破壊" するように依頼してください。

- ユーザーは通常、"ハッピー パス" (すべてが完璧に進んでいるときにユーザーがたどるパス) をテストします。経費報告書を提出する代わりにキャンセルする、または経費報告書を承認する代わりに拒否するなどのシナリオもテストするよう依頼してください。

ユーザーはソフトウェアのテストに慣れていないことがあります。 どのようなフィードバックを求めているかを知らせてください。 "バグ" のテンプレートを提供すると、テスターが自分のやっていること、起こったこと、代わりに何が期待されるか、そしてテスト環境に関する関連情報 (デバイスの種類やブラウザなど) を正確に説明できるので便利です。

ユーザーが仕様の変更を要求したり、追加機能を要求したりするのは当然であり、問題ありません。 これらの要求は、[機能と要求の優先順位付け](prioritizing-features.md) で説明されている機能リストに記録する必要があります。

## <a name="creating-test-cases-and-scenarios"></a>テスト ケースとシナリオの作成

包括的なテスト シナリオとテスト ケースを作成するには、[計画段階](planning-phase.md) セクションと [設計段階](designing-phase.md) セクションに戻って参照して、すべての重要なシナリオをテストしていることを確認します。

最初のステップは、ユニット テストを書き込むことです。 テストは必ず各機能または関数に分類してください。 ユニット テストのテスト ケースは、次の表のように一覧表示されます。

| テスト ケース番号 |   テストの説明                                    |   テストするための入力   |   予期される結果                            |   結果   |
|---------------|----------------------------------------------------------|-------------------------|----------------------------------------------|------------|
| 1-1           | フォームから注文の詳細を送信する                         | 受注番号 16516         | 受注は正常に送信されました              |            |
| 1-2           | PDF が生成され、レコードに添付されていることを確認します | なし                     | PDF ファイルはレコードに添付されます。           |            |
| 1-3           | メール通知がユーザーに送信されることを確認する                 | test\@contoso.com       | 指定した受信者がメールを受信します |            |

## <a name="tools-to-help-you-test-canvas-apps"></a>キャンバス アプリのテストに役立つツール

### <a name="power-apps-test-studio-experimental"></a>Power Apps テスト スタジオ (実験段階)

キャンバスアプリ内のテストには、Power AppsTest Studio という名前の組み込みツールを使用を使用して、キャンバス アプリのテストを記述、整理、自動化します。 詳細: [Test Studio (実験的)](../../maker/canvas-apps/test-studio.md)

### <a name="azure-monitor-experimental"></a>Azure Monitor (実験的)

パフォーマンスの問題をテストしている場合は、ブラウザのネットワーク トレースと同様に、モニターを使用してネットワーク アクティビティを確認できます。 監視ツールの詳細については、ブログ投稿 [アプリをデバッグしてパフォーマンスを向上させるための監視の紹介](https://powerapps.microsoft.com/blog/introducing-monitor-to-debug-apps-and-improve-performance/) を参照してください。

## <a name="tools-to-help-you-test-model-driven-apps"></a>モデル駆動型アプリのテストに役立つツール

### <a name="easyrepro"></a>EasyRepro

EasyRepro は、Dynamics 365 と Power Apps モデル駆動型アプリ用のツールです。 これはテスト ツールが含まれているだけでなく、テスト プロセスのスピードアップに役立つ 200 を超えるサンプル テスト ケースも含まれています。 詳細については、ブログ投稿 [EasyRepro 自動テスト フレームワーク](https://powerapps.microsoft.com/blog/easyrepro-automated-testing-framework-june-update-is-now-available/) を参照して、それに [EasyRepro GitHub リポジトリ](https://github.com/Microsoft/EasyRepro) でアクセスしてください。

### <a name="solution-checker"></a>ソリューション チェッカー

ソリューション チェッカーは、作成したソリューションが正常かどうかをチェックするツールです。 問題をすばやく確認し、推奨される修正を確認できます。 詳細: [ソリューション チェッカーをを使用して、Power Apps のモデル駆動型アプリを検証する](../../maker/common-data-service/use-powerapps-checker.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [次のステップ: アプリを公開および共有します。](discoverability.md)
