---
title: ビジネス プロセスでのアクティビティの文書化 | Microsoft Docs
description: Power Apps プロジェクトの計画フェーズの一部として、自動化するビジネス プロセスの各ステップで現在実行しているアクティビティを文書化します。
author: TGrounds
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: guidance
ms.date: 06/16/2020
ms.author: thground
ms.reviewer: kathyos
ms.openlocfilehash: 15bdb7f42f2153c8ded1df685cd634ec101c6927
ms.sourcegitcommit: 213c46f7055eb71b9064b0645d8d17cf8eaad179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "3461573"
---
# <a name="what-activities-are-being-performed-in-this-step"></a>このステップではどのようなアクティビティが実行されているのか?

ビジネス プロセスのこのステップでタスクを完了するためにユーザーが行うアクティビティを書き留めます。 そのアクティビティの詳細に入ります。

アクティビティを決定するときは、各アクティビティの原因と結果、それらが相互にどのように関係しているか、およびそれらがどのようにして目的に近づくかを検討する必要があります。プロセスの開始点を特定し、目的につながるアクティビティを記入します。 

アクティビティは順次または並列にできます。つまり、1 つのアクティビティは、他のアクティビティが完了するまで発生しないか、プロセス内で 2 つのアクティビティが同時に発生する可能性があります。

## <a name="example-filling-out-an-expense-report"></a>例: 経費報告書の記入

私たちが Lee、Shawna、そして Rebecca と話をしたとき、彼らは次のようなステップを教えてくれました:

1. 経費報告書をファイルするかどうかを決定します。 場合によっては、これが 週の終わりまたは月末に発生することもあれば、旅行から戻ったときや、領収書が入手可能になってすぐに発生することもあります。

2. 経費報告書フォームの空欄のコピーを見つけるか、印刷します。

3. 個人情報 (名前、従業員 ID など) と費用の理由を入力します。

4. 領収書を収集して経費情報を入手します (必要に応じて提出します)。

5. 各項目の詳細を記入します。

6. 経費のカテゴリーと、追加の詳細が必要な経費を把握します。 (多くの場合、経費報告マニュアルでこの情報を検索します。)

7. 出張関連の費用については、会社が既に支払った *日当* をすべてリストします。

8. 小計と合計を計算します。

9. どの領収書を添付する必要があるかを把握し、レポート フォームにクリップで留めます。 (多くの場合、彼らは自分の記録のためにコピー (写真やコピー) を作成します。)

10. フォームと領収書をマネージャーに渡します (デスクまで歩いて渡すか、社内便、郵便など)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [次のステップ: どのようなデータが必要か?](what-data-needed.md)
