---
title: Power Apps の一般的な問題と解決方法 | Microsoft Docs
description: Power Apps の一般的な問題と解決方法の説明です。
author: KumarVivek
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: canvas
ms.reviewer: ''
ms.date: 06/11/2020
ms.author: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 9f315382aea6576f3cd2bb09ba1476694602720d
ms.sourcegitcommit: 3bc94ac014b12d2b04a1af598d38b875e9e5dc2a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "3444053"
---
# <a name="common-issues-and-resolutions-for-power-apps"></a>Power Apps の一般的な問題と解決方法

この記事では Power Apps の使用中に発生する可能性がある一般的な問題について説明します。 適用対象には回避策を示します。

1. **埋め込まれたキャンバス アプリの一部を覆うブラックボックス** (2020年6月11日) - SharePoint フォーム、SharePoint Web パーツやモデル駆動型フォームなどの埋め込み型キャンバス アプリを使用する場合、アプリの一部をスクロールすると、多くのユーザーにブラック ボックスが表示されます。 この問題は、バージョン 83 以降のクローム ベースのブラウザで発生します。 現時点で、この問題を回避する方法はありません。 現在、チームが修正と回避策を見つけるために積極的に調査しています。
   
1. **SharePointカスタム フォームでの添付ファイルのダウンロードに関する問題** (2020年5月22日) - 添付ファイルコントロールを使用して添付ファイルをダウンロードする場合、Google Chrome のバージョン 83 、または新たな Microsoft Edge のバージョン 83 ブラウザーを使用すると、クリックしても反応しません。 回避策として、既定で SharePoint フォームを使用する用に変更するか、別のブラウザを使用してください。 現在、チームはこの問題の修正に積極的に取り組んでいます。 **修正は 2020年6月8日の週に展開されました**
   
1. **埋め込み型 Power Apps で添付ファイルをダウンロードする際の問題** (2020年5月22日) - 添付ファイルコントロールを使用して添付ファイルをダウンロードする場合、Google Chrome のバージョン 83 、または新たな  Microsoft Edge  のバージョン 83 ブラウザーを使用すると、クリックしても反応しません。 回避策として、別のブラウザを使用してください。 現在、チームはこの問題の修正に積極的に取り組んでいます。
  
1. **Microsoft Edge  経由でインポートされたカメラ画像が反転される** (2020 年 1 月 20 日)

    カメラとレガシー版の Microsoft Edge  ブラウザーを使用すると、画像が反転される場合があります。 これはレガシー版 Microsoft Edge ブラウザの欠陥によるものです。 この問題に対処するには、新しい Microsoft Edge 、または別のブラウザーを使用してください。
    
1. **カメラ画像にメタデータ情報が含まれていない** (2020 年 1 月 20 日)

    カメラ コントロールを使用すると、画像にメタデータ情報が含まれません。 これは、カメラで画像を撮影する方法に関する制限が原因です。 これを軽減するには、[写真の追加コントロール](controls/control-add-picture.md) を使用します。

1. **iOS から追加された画像にはメタデータ情報が含まれていない** (2020 年 1 月 20 日)

    iOS の写真の追加コントロールを使用すると、カメラまたはギャラリーを使用してインポートした画像にメタデータが含まれません。  

1. **Authenticator を使用する場合の特定の Android モバイル デバイスでのサインインの問題** (2019 年 8 月 21 日)

    特定のデバイスとシナリオでは、Authenticator を使用するとサインイン失敗が発生する可能性があります。 これは、OEM によりこの機能が制限されていることが原因です。 エラーおよび可能性のある軽減策の詳細については、[こちら](https://github.com/AzureAD/azure-activedirectory-library-for-android/wiki/ADALError:-BROKER_AUTHENTICATOR_NOT_RESPONDING) を参照してください。    

1. **Android モバイル デバイスでのカメラの問題** (2019 年 1 月 1 日)

    カメラ コントロールが Android デバイス上で動作を停止した場合、アプリを再発行し、デバイス上でもう一度開きます。 Android オペレーティング システムの変更に応答して、カメラ コントロールが更新されました。再発行すると、更新からアプリが有効となります。

1. **高さ調節可能なギャラリーでのスクロール** (2018 年 11 月 27 日)

    指でスクロールしたときに制限が発生した場合は、指を持ち上げて、もう一度スクロールを開始します。

1. **Windows 用 Power Apps でマウスまたはタッチ入力での描画がスムーズではない** (2018 年 9 月 24 日)

    Windows アプリでのマウスまたはタッチ入力を使用した描画に対するペン コントロールは、部分的にのみサポートしています。 ストロークが断続的になる可能性があります。 スムーズに描画するためには、ペンを使用するか、ブラウザーでアプリを実行します。

1. **Power Apps Mobile での複数のメディア コントロール** (2018 年 8 月 2 日)

    Power Apps Mobile はさまざまな種類のデバイスで実行され、その一部には、プラットフォームに固有の制限があります。

    - iPhone デバイスを除くすべてのプラットフォームで、同時に複数の**ビデオ** コントロールでビデオを再生できます。
    - Web プレーヤーを除くすべてのプラットフォームで、同時に複数の**マイク** コントロールを使用して音声を録音できます。

1. **アプリの再発行** (2018 年 8 月 2 日)

    アプリを数か月間更新していない場合は、パフォーマンスの向上およびその他の修正が含まれている Power Apps の最新バージョンと同期するため、アプリを再発行します。

1. <a name="out-of-memory"></a>**ブラウザーでのメモリ不足** (2018 年 7 月 23 日)

    Power Apps を使用しているときにメモリが不足する場合、64 ビット バージョンの Chrome、Microsoft Edge、または Internet Explorer のダウンロードを検討してください。

1. **埋め込みアプリから Web サイトを起動する** (2018 年 5 月 10 日)

    Internet Explorer および Microsoft Edge ブラウザーでは、保護モードにあるか、アプリが読み込まれる Web サイトよりも低いセキュリティ ゾーン内にある URL または Web サイトの起動がブロックされる可能性があります。 この問題を解決するには、ブラウザーの[セキュリティおよびプライバシー設定を変更](https://support.microsoft.com/help/17479/windows-internet-explorer-11-change-security-privacy-settings) します。

1. **ギャラリー内のコンボ ボックス コントロール** (2018 年 5 月 3 日)

    ギャラリー内で**コンボ ボックス** コントロールを使用すると、ユーザーがギャラリーをスクロールしたときに、選択は維持されません。 スクロールしないギャラリー内で**コンボ ボックス** コントロールを使用した場合は、問題ありません。 現在、使用可能な回避策はありません。

1. **アプリ アイコンとしてカスタム イメージを使用する** (2018 年 4 月 11 日)

    Windows 用 Power Apps Studio バージョン 3.18043 では、カスタム イメージをアップロードしてアプリ アイコンとして使用することはできません。 この問題を回避するには、[Web 用の Power Apps Studio](https://make.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) を使用してカスタム イメージをアップロードします。 または、Windows 用 Power Apps Studio に付属しているアイコンのいずれかを使用して、背景色をカスタマイズすることができます。

1. **スクリーンをコピーして複数のアプリに貼り付ける** (2018 年 4 月 4 日)

    スクリーンをコピーして複数のアプリに貼り付ける操作は、現在サポートされていません。 この問題を回避するには、ターゲット アプリに新しいスクリーンを追加し、ソース アプリのスクリーンからコントロールをコピーして、ターゲット アプリのスクリーンに貼り付けます。

1. **SharePoint フォームのレイアウト変更** (2018 年 3 月 7 日)

    特定の言語の SharePoint リスト フォームをカスタマイズするときに、縦 (既定) からラ横にレイアウトを変更しようとすると、アプリに複数のエラー (コントロールの黄色の三角形) が表示される場合があります。 これらのエラーを解決して、横のレイアウトを保持するには、**元に戻す**をクリックします。

1. **データ テーブル コントロール**

    **アイテム** プロパティに**フィルター**関数を含む数式が設定された**データ テーブル** コントロールをコピーして貼り付ける場合、新しい**データ テーブル** コントロールの **アイテム** プロパティの数式は、サフィックス **_1** を含むフィールド名で終わります。 これによってフィールド名が無効になり、データ テーブルにデータが表示されません。 この問題を回避するには、コントロールをコピーする前に、**フィルター**関数が**データ テーブル** コントロール内の列と同じ名前のデータ ソースのフィールドを参照していないことを確認します。 参照している場合は、**データ テーブル** コントロールの列の名前を変更します。 または、エンティティ内の名前と一致するため、無効なフィールド名からサフィックス **_1** を削除します。

1. **Windows 用 Power Apps Studio のカメラコントロール**

    カメラ コントロールを追加、またはカメラ コントロールを使用するアプリを開くと、Windows 用 Power Apps Studio がクラッシュする場合があります。 この問題を回避するには、カメラ コントロールを追加または使用するときに、[Web 用の Power Apps Studio](create-app-browser.md) を使用します。

1. **Android デバイスでのリリース 2.0.700**

    Android デバイスにリリース 2.0.700 をインストールし、アプリを開けない (またはアプリが応答しなくなった) 場合は、 Power Apps をアンインストールして、デバイスを再起動し、Power Apps を再インストールします。

1. **アプリを開くと "空" のギャラリー**

    アプリをデータから自動的に生成し、アプリを保存してからもう一度開くと、閲覧ギャラリーにすぐにはデータが表示されない場合があります。 この問題を解決するには、検索ボックスに、少なくとも 1 つの文字を入力し、入力したテキストを削除します。 ギャラリーは、意図したとおりにデータを表示します。

1. **Windows 8.1 での Power Apps のアップグレード**

    Windows 8 または Windows 8.1 を実行しているコンピューターに Power Apps をインストールする場合、Windows ストア アプリを開き、アクティブにしたまま、更新プログラムを確認してインストールするため、設定チャームを使用します。

1. **カスタム コネクタと Common Data Service**

    Power Apps ビルド 2.0.540 以前を使用して作成したアプリが Common Data Service のデータベースおよび異なる環境の少なくとも 1 つのカスタム コネクタに依存している場合、そのコネクタを同じ環境にデータベースとしてデプロイし、その新しいコネクタを使用するようにアプリを更新する必要があります。 さもなければ、ダイアログ ボックスは API が見つからなかったことをユーザーに通知します。 詳細については、[環境の概要](../../administrator/environments-overview.md) を参照してください。

1. **Windows 8.1 でアプリケーションを実行する**

    [Windows 8.1 用の更新プログラム](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-118) をインストールすると、そのオペレーティング システム上では、Power Apps Studio で開いたアプリを実行することができません。 ただし、[powerapps.com](https://make.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) で開いた場合、または Power Apps Mobile を使用した場合は、アプリを実行することができます。

1. **スペースを含む列の名前**

    スペースを含む列の名前に SharePoint リストまたは Excel テーブルを使用している場合、Power Apps では **"\_x0020\_"** に置き換えます。 たとえば、SharePoint の **"列名"** または Excel は、データレイアウトまたは数式で表示すると、Power Apps では **"Column_x0020_Name"** として表示されます。

1. **共有アプリのフローを変更する**

    アプリにフローを追加し、それを共有してから、フローでサービスを追加または接続を変更する場合、共有アプリからフローを削除し、フローを再追加し、アプリを再共有する必要があります。 さもなければ、フローをトリガーしたユーザーは、認証の失敗を取得します。

1. **ローカライズ バージョンを使用する**。

    Windows 8.1 でリリース 2.0.531 を実行している場合、デバイスが IME ウィンドウを必要とする言語に設定されていると、**テキスト入力** コントロールで入力することはできません。

1. **Windows Phone でのカメラ コントロール**

    ビルド 10.0.10586.107 を実行している Windows Phone でアプリを開くと、カメラ コントロールを含むアプリがクラッシュすることがあります。 この問題を回避するには、最新のビルドにアップグレードしてください (たとえば、[Upgrade Advisor](https://www.microsoft.com/store/p/upgrade-advisor/9nblggh0f5g4) を実行する)。

1. **テンプレートからアプリを開く**。

    リリース 2.0.500 以前を実行している場合、テンプレートからアプリを作成しようとするとエラー メッセージが表示されます。 この機能を使用するには、アップグレードする必要があります。

    リリース 2.0.510 以降を実行している場合、テンプレートからアプリを作成しようとすると警告が表示されることがあります。 ただし、そのメッセージを閉じて、アプリを作成することができます。

1. **バーコードをスキャンする**

    **バーコード** コントロールを使用する際の制限とベスト プラクティスについては、[バーコードのスキャン](scan-barcode.md) を参照してください。

1. **ブラウザーでのアプリの作成と変更**

    Web 用 Power Apps Studio では、Windows 用 Power Apps Studio と同じことのすべてではありませんが、多くのことを行えます。 詳細については、[ブラウザーでのアプリの作成](create-app-browser.md) を参照してください。

1. **エンティティのタイトル フィールドを変更する**

    他のエンティティが 1 つ以上のルックアップを通じて参照するエンティティのタイトル フィールドを変更した場合、その変更を保存しようとするとエラーが発生します。 この問題を回避するには、タイトル フィールドを変更するエンティティの検索を削除してから変更を行い、検索を再作成します。 検索についての詳細は、[エンティティ間の関連の構築](../common-data-service/data-platform-entity-lookup.md) を参照してください。

1. **オンプレミスの SharePoint に接続するアプリ**

    共有するアプリに、自動的には共有されない接続 (オンプレミスの SharePoint サイトなど) が共有される場合、ブラウザーでアプリを開いたユーザーが、**サインイン**をクリックまたはタップすると、テキストのないダイアログ ボックスが表示されます。 ダイアログ ボックスを閉じるには、右上隅の閉じる (X) アイコンをクリックまたはタップします。 Power Apps Studio または Power Apps Mobile でアプリを開いた場合、ダイアログ ボックスは表示されません。 接続の共有についての詳細は、[アプリ リソースの共有](share-app-resources.md) を参照してください。

1. **Power Apps がデータからアプリを生成するときに、並べ替えおよび検索に使用されるフィールドは自動的に構成されません**。

   このフィールドを構成するには、[ギャラリーの追加](add-gallery.md) のフィルター処理および並べ替えのセクションとして、ギャラリーの**[アイテム](controls/properties-core.md)** の数式を編集します。

1. **データから作成したアプリでは、データ ソースの最初の 500 のレコードのみにアクセスできます**。

     一般に Power Apps は、データ ソースに操作を委任することであらゆるサイズのデータ ソースと連携します。 委任できない操作については、Power Apps が作成時に警告し、データ ソースの最初の 500 のレコードのみ操作します。  委任についての詳細は、[フィルター 関数](functions/function-filter-lookup.md) の記事を参照してください。

1. **Excel データはテーブルとして書式設定されている必要がある**。

     Excel をデータ ソースとして使用するときの制限の詳細については、[クラウド ストレージ接続](connections/cloud-storage-blob-connections.md#known-limitations) を参照してください。

1. **SharePoint のカスタム リストはサポートされていますが、ライブラリ、リスト列の一部、または複数の値や選択をサポートする列はサポートされません**。

     詳細については、[SharePoint Online](connections/connection-sharepoint-online.md#known-issues) を参照してください。

1. **共同作成はサポートされません。1 度に作成するのは 1 人にしてください**。

     複数のユーザーが同時に同じアプリを変更すると、アプリが破損したり、他の編集者の変更を上書きしてしまう可能性があります。 他のユーザーが編集する前に、アプリを閉じてください。

1. **新しく共有したアプリが使用できるまで、少し時間がかかる場合があります**。

     場合によっては、新しく共有されたアプリは、すぐには使用できません。 しばらく待つと、使用可能になります。

1. **[フォーム コントロール](controls/control-form-detail.md) で、カスタム カードを使用してデータの変更はできません**。

     通常のカスタム カードには、変更を書き戻すために必要な**[更新](controls/control-card.md)** プロパティがありません。 この問題を回避するには、以下を行います。

    * フォーム コントロールを選択し、カードで表示するフィールドに基づいて右側のウィンドウを使用し、カードを挿入します。  
    * [データ カードについて](working-with-cards.md#unlock-a-card) で説明されているように、カードのロックを解除します。
    * カスタム カードの場合と同様に、カード内のコントロールを削除するか適合配置します。

1. **Webview バージョンが v48 または v49 の Android 5.0 Nexus 6 上で実行したアプリがクラッシュする場合があります**。

     この問題は、ユーザーが Webview (3x) の以前のバージョンに更新する、または Android 6.0 に更新することで解決できます。

1. **メモリが不足している場合、カメラが一時的に使用できない可能性があります**。

     モバイル デバイスのメモリが不足する場合、デバイスがクラッシュするのを回避するために、カメラが一時的に無効になります。

1. **Office 365 ビデオ コネクタはサポートされていません**。

1. **カード ギャラリーは非推奨です**。

     この機能を使用する既存のアプリは当面の間引き続き実行されますが、カード ギャラリーを追加することはできません。 カード ギャラリーは、新しい**[編集フォーム](controls/control-form-detail.md)** および**[表示フォーム](controls/control-form-detail.md)** コントロールに置き換えてください。
