---
title: カスタム ドメイン名を追加する | MicrosoftDocs
description: カスタム ドメイン名を追加する手順。
author: tapanm-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 06/04/2020
ms.author: tapanm
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 9cc0275be57989e4bad7be38f68b7eb50a4bb9c5
ms.sourcegitcommit: 909948d219c3c61d617f13aceb355e1d5bcb0b55
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "3432937"
---
# <a name="add-a-custom-domain-name"></a>カスタム ドメイン名の追加

カスタム ドメインにより顧客はサポート リソースをより簡単に見つけることが可能になり、これはブランドの向上に役立ちます。 1 つのカスタム ドメイン名のみをポータルに追加できます。 ポータルをプロビジョニングしてドメイン名を取得したら、カスタム ホスト名を設定するための SSL 証明書が必要になります。 ドメインで SSL 証明書を購入した場合、ウィザードを使用してポータルをカスタム ドメインにリンクできます。

> [!IMPORTANT]
> カスタム ドメイン名をポータルに追加できるのは、ポータルが運用状態の場合のみです。 ポータル ステージの詳細については、[ポータルの ライフサイクル](portal-lifecycle.md)にアクセスしてください。

1. [Power Apps ポータル管理センター](admin-overview.md) を開きます。

2. **ポータル アクション** > **カスタム ドメイン名の追加**の順に移動します。 ウィザードが開き、SSL 証明書を選択します。

3. **SSL 証明書の選択**ページでは、次のいずれかのオプションを選択します。
   - **新たな証明書のアップロード** : .pfx 形式のファイルをまだ組織にアップロードしていない場合は、このオプションを選択し、.pfx ファイルをアップロードしてください。 **ファイル**の下にあるアップロード ボタンを選択し、.pfx ファイルを選択します。 ファイルを選択した後に、**パスワード**フィールドに SSL 証明書のパスワードを入力します。
   - **既存の証明書を使用する**: ドロップダウン リストから正しい証明書を選択するためのオプションです。

     > [!NOTE]
     > SSL証明書は、次のすべての要件を満たす必要があります:
     > - 信頼できる証明機関による署名がされていること。
     > - パスワード保護された PFX 形式のファイルで [エクスポート](https://docs.microsoft.com/powershell/module/pkiclient/export-pfxcertificate?view=win10-ps)されていること。
     > - 2048 ビット以上の長さの秘密キーが含まれていること。
     > - 証明書チェーンにすべて中間証明書が含まれていること。
     > - SHA2 が有効化されていること (一般的なブラウザーから SHA1 のサポートが削除されているため)。
     > - PFX ファイルが TripleDES で暗号化されていること。 Power Apps ポータルは、AES-256 の暗号化に対応していません。 
     > 
     > SSL 証明書をパスワードで保護された PFX ファイルとしてエクスポートする手順は、証明書プロバイダーによって異なる場合があります。 レコメンデーションについては、証明書プロバイダーに確認してください。 たとえば、特定のプロバイダーは、[OpenSSL](https://www.openssl.org/) または [OpenSSL バイナリ](https://wiki.openssl.org/index.php/Binaries) サイトから OpenSSL サードパーティ ツールの使用を提案する場合があります。 

4. **次へ**を選択します。

5. **ホスト名の選択**ページでは、次のいずれかのオプションを選択します。
    - **新しいホスト名を追加**: 新しいカスタム ドメインを作成するためのオプションです。 **ドメイン名**フィールドに目的のドメイン名を入力します。
    - **既存のホスト名を使用する**: ドロップダウン リストからホスト名を選択するためのオプションです。 
   
   > [!NOTE]
   > - ポータルのカスタム ドメイン名は 1 つだけです。 
   > - カスタム ホスト名を作成するには、 ドメインをポータルの URL にポイントするドメイン プロバイダーで CNAME を作成する必要があります。 ドメイン プロバイダーに CNAME を追加したばかりの場合は、すべての DNS サーバーに伝達するまでに時間がかかります。 名前が伝播されず、ここに追加すると、次のエラー メッセージが表示されます: このドメイン名に CNAME レコードを追加してください。 しばらくしてから再試行してください。

6. 入力した情報を確認し、**次へ**を選択して SSL バインドを作成開始します。 このポータルのカスタム ドメイン名が正常に構成されましたというメッセージが表示されます。 {カスタム ドメイン名} からこのポータルにアクセスできるようになりました。 {カスタム ドメイン名} は、設定したカスタム ポータル URL へのハイパーリンクになります。

7. ウィザードを閉じるには、**完了**を選択します。

    > [!NOTE]
    > 既存のカスタム ドメイン名を変更する場合は、新しい SSL 証明書をアップロードして、このセクションで説明する手順に従います。
    

