---
title: 'カード コントロール: リファレンス | Microsoft Docs'
description: プロパティとサンプルを含む、カード コントロールに関する情報
author: gregli-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: gregli
ms.reviewer: tapanm
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 7f0d4268700b8c46a15fe74da4a4825395dcfe5b
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "3306177"
---
# <a name="card-control-in-power-apps"></a>Power Apps でのカード コントロール
**[フォームの表示](control-form-detail.md)** または **[フォームの編集](control-form-detail.md)** コントロールの単一フィールドに対する表示および編集エクスペリエンスを提供します。

## <a name="description"></a>内容
**[フォームの表示](control-form-detail.md)** および **[フォームの編集](control-form-detail.md)** コントロールは、レコード全体を表示するためのコンテナーとして機能します。 各コンテナーでは一連の**カード** コントロールを保持し、個々のフィールドを表示したり、これらのフィールドを更新する方法を提供したりできます。 各カードには、動作するレコードのフィールドを指定する **DataField** プロパティがあります。  

事前定義されたカードは、さまざまなデータ タイプやユーザー エクスペリエンスに対して定義されます。  たとえば、キーボードで使用しやすい、**[テキスト入力](control-text-input.md)** コントロールで数値フィールドを編集するカードが存在する場合があります。 別のカードは、代わりに **[スライダー](control-slider.md)** コントロールを使用した数値の編集をサポートしている可能性があります。 選択されたフォーム コントロールにより、右側のウィンドウで、フィールドに基づいて容易にカードを選択できます。

カード自体には、コントロールが含まれます。 カードのコントロールが、単一のフィールドを表示したり編集したりするエクスペリエンスを構成します。 たとえば、数値カードは、フィールドの表示名を提供する **[ラベル](control-text-box.md)** コントロールと、フィールドの値に対してエディターを提供する **[テキスト入力](control-text-input.md)** コントロールで構成されている可能性があります。 このカードにはまた、発生する任意の検証エラーを表示する **[ラベル](control-text-box.md)** コントロールや、フィールドが必要であることを示す一般的なアスタリスクのための **[ラベル](control-text-box.md)** コントロールも含まれている可能性があります。

事前定義されたカードのコントロールは、サイズ変更、移動、非表示化、コントロールの追加や他の変更を加えることによりカスタマイズできます。 また、最初からコントロールを追加する、完全に空白カードである "ユーザー定義カード" から始めることもできます。

事前定義されたカードは、既定では*ロック済み*になっています。 ロック済みカードでは、カードまたはカード内のコントロールの特定のプロパティしか変更できず、またロック済みカードを削除することはできません。 **詳細**ビューの**表示**タブで、カード ロックの表示およびロック解除ができます。 プロパティがロックされていて変更できない場合は、その名前の横にロック アイコンが表示されます。 カードのロック解除は高度な操作であり、ロックを解除するとカードの自動数式生成が実行されず、カードを再びロックすることもできないため、くれぐれも慎重に行うようにしてください。

フォームのコンテナー内では **ThisItem** レコードが使用可能であり、そこにはレコードのすべてのフィールドが含まれます。  たとえば、カードの **[既定](properties-core.md)** プロパティは多くの場合、**ThisItem**.*FieldName* に設定されています。

**親**参照を使用して、カードのプロパティを参照するためのコントロールを構成できます。  たとえば、コントロールは **Parent.Default** を使用して、データ ソースからフィールドの初期状態を読み取る必要があります。 必要な情報に直接アクセスする代わりに**親**を使用することにより、カードのカプセル化が向上し、内部の数式を壊すことなくそれを別のフィールドに変更できます。

カードをカスタマイズしたり、ロック解除したり、作成したりする方法の例については、「[データ カードについて](../working-with-cards.md)」を参照してください。

## <a name="key-properties"></a>主要なプロパティ
**DataField** – このカードが表示および編集するレコード内のフィールドの名前。

* 数式ではなく、二重引用符で囲まれた単一の静的な文字列 (たとえば、**"名前"**) として名前を指定します。
* その **DataField** プロパティを*空白*に設定することにより、カードをアンバインドします。 バインドされていないカードの**有効**および**更新**プロパティは無視されます。

**[Default](properties-core.md)** – ユーザーが変更する前のコントロールの初期値です。

* カード内のコントロールごとに、このプロパティを **Parent.Default** に設定して、データ ソースに応じてフィールドの既定値を参照します。 たとえば、ユーザーがそのスライダーの一般的な汎用値で始めるようにするには、スライダーの **[既定](properties-core.md)** プロパティを **Parent.Default** に設定します。

**DisplayMode** – 値は **Edit、View**、**Disabled** のいずれかになります。 カード内のコントロールがユーザー入力を許可するか (**編集**)、データのみを表示するか (**表示**)、無効にするか (**無効**) を構成します。  

* 既定ではフォームの動作に関連するこのプロパティを構成することにより、編集フォームと表示フォームの両方で単一のカードを使用できます。
* **表示**モードでは、**[テキスト入力](control-text-input.md)**、**[ドロップ ダウン](control-drop-down.md)**、**[日付の選択](control-date-picker.md)** などの子コントロールでテキスト値のみが表示され、対話型要素や装飾は表示されません。

**DisplayName** – データ ソース内のフィールドのユーザー フレンドリ名。

* **[DataSourceInfo](../functions/function-datasourceinfo.md)** 関数では、データ ソースからこのメタデータを提供します。
* カード内のコントロールは、**Parent.DisplayName** を使用してフィールドの名前を参照する必要があります。

**エラー** – 検証が失敗した場合にこのフィールドに表示するユーザー フレンドリなエラー メッセージ。

* このプロパティは、**SubmitForm** が呼び出されるときに設定されます。  
* このメッセージは、データ ソースのメタデータに基づく検証問題および、カードの**必須**プロパティの確認について説明します。

**必須** – データ ソースのフィールドの編集時に、カードに値が含まれる必要があるかどうか。

* **[DataSourceInfo](../functions/function-datasourceinfo.md)** 関数は、データ ソースからの必要なメタデータを提供します。
* カード内のコントロールは、**Parent.Required** を使用して、そのカードのフィールドが必要かどうかを判定する必要があります。

**更新** – フィールドのデータ ソースに書き戻す値。

* データ ソースに書き戻すためにカードの編集コントロールから値をプルするには、このプロパティの数式を使用します。 たとえば、そのカード内のスライダーからの値でデータ ソースを更新するには、カードの**更新**プロパティを **Slider.Value** に設定します。

**[幅](properties-size-location.md)** – コントロールの左端と右端間の距離。

**[WidthFit](properties-size-location.md)** – **[フォームの編集](control-form-detail.md)** コントロールなどのコンテナー コントロールで、コントロールを水平方向に自動的に拡大して空の領域を埋めるかどうか。 複数のカードでこのプロパティが **true** に設定されている場合、領域はカード間で分割されます。 詳細については、[データ フォームのレイアウトについて](../working-with-form-layout.md) を参照してください。

## <a name="additional-properties"></a>追加のプロパティ
**[BorderColor](properties-color-border.md)** – コントロールの境界線の色。

**[BorderStyle](properties-color-border.md)** – コントロールの境界線が**実線**、**破線**、**点線**、または**なし**かどうか。

**[BorderThickness](properties-color-border.md)** – コントロールの境界線の太さ。

**[塗りつぶし](properties-color-border.md)** – コントロールの背景色。

**[高さ](properties-size-location.md)** – コントロールの上端と下端間の距離。

**有効** – **カード**または **[フォームの編集](control-form-detail.md)** コントロールに、データ ソースに送信する準備ができた有効なエントリが含まれているかどうか。

**[表示](properties-core.md)** – コントロールが表示されるか非表示になるか。

**[X](properties-size-location.md)** – コントロールの左端とその親コンテナー (親コンテナーがない場合は画面) の左端間の距離。 複数の列を持つコンテナーの **[カード](control-card.md)** コントロールの場合、このプロパティは、カードが表示される列を決定します。

**[Y](properties-size-location.md)** – コントロールの上端とその親コンテナー (親コンテナーがない場合は画面) の上端間の距離。 複数の行を持つコンテナーの **[カード](control-card.md)** コントロールの場合、このプロパティは、カードが表示される行を決定します。

## <a name="examples"></a>例
例については、「[データ カードについて](../working-with-cards.md)」および「[データ フォームのレイアウトについて](../working-with-form-layout.md)」を参照してください。


## <a name="accessibility-guidelines"></a>アクセシビリティ ガイドライン
### <a name="color-contrast"></a>色のコントラスト
次の間には適切な色のコントラストが必要です:
* **[塗りつぶし](properties-color-border.md)** および任意の子コントロール。 たとえば、カードに **[ラベル](control-text-box.md)** が含まれ、ラベルの塗りつぶしが透明な場合、カードの **[塗りつぶし](properties-color-border.md)** は実質的にはラベルの背景色になります。 そのため、カードの **[塗りつぶし](properties-color-border.md)** およびラベルの **[色](properties-color-border.md)** との間には適切なコントラストが必要です。

### <a name="screen-reader-support"></a>スクリーン リーダー サポート
* **DisplayName** が存在する必要があります。
