---
title: Power Apps ポータルの既知の問題 | Microsoft Docs
description: Power Apps ポータルでの既知の問題について
author: sandhangitmsft
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 06/25/2020
ms.author: sandhan
ms.reviewer: tapanm
ms.openlocfilehash: a6e0ae07c5921a4f92da5e4b513db7a80d13aeca
ms.sourcegitcommit: 2fd873a1ea17f419f6194714efffa47a9bd00c2e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "3507452"
---
# <a name="known-issues"></a>既知の問題

## <a name="general-issues"></a>一般的な問題

- ポータルにはリッチ テキスト エディターに相当するコントロールがないため、タイムライン内のメモのリッチ テキストは、Power Apps ポータルでは完全にはサポートされていません。 詳細については、[リッチ テキスト エディターで作成されたメモ](configure-notes.md?#notes-created-with-rich-text-editor) を参照してください。 必要に応じて、Common Data Service モデル駆動型アプリの [タイムライン内のメモ用リッチ テキスト エディターを無効](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/model-driven-apps/set-up-timeline-control#enable-or-disable-rich-text-editor-for-notes-in-timeline) にできます。

- 更新された Yahoo YDN OAuth プロバイダー エンドポイントと Power Apps ポータル間の互換性の問題が継続しているため、ユーザーは一時的に [Yahoo ID プロバイダー](./configure/configure-oauth2-settings.md#yahoo-ydn-app-settings) で認証できません。

- これらのアプリは事前にプロビジョニングされたアプリであり、前にプロビジョニングされている可能性があるため、アプリの **修正日** は正しくない可能性があります。

- スターター ポータルと一緒に環境を作成すると、ポータルの所有者が正しく表示されません。 それはシステムと表示されます。

- 新しいポータルを作成するために、最近削除されたポータルの URL を再利用する場合は、設定するランタイムの遅延が出ます。 このエクスペリエンスが発生するのは、以前のリソースの消去がまだ処理中であり、新しいポータルが Azure 上に設定されるまでに 30 分から 1 時間かかる可能性があるためです。 このポータルはこの時間の間は編集のためも使用できず、編集のために Studio で起動された場合はエラーを表示することもあります。

- Power Apps で環境を切り替えると、環境内のポータルは、**アプリ**または**最近のアプリ**一覧にすぐには反映されない可能性があります。 このエクスペリエンスは、テナントではなく異なる地域で作成された環境で特に発生します。 回避策は、ブラウザーを最新の情報に更新するか、ポータルがアプリの一覧に表示するまで少し待つことです。

- Power Apps ホーム ページでポータル設定ペインを開いたまま、Power Apps ポータル管理センターからポータルをリセットすると、ポータルが利用できないため、ポータル設定ペインに 「問題が発生しました」 というエラーメッセージが表示されます。

- 場合によっては、ポータルを作成したときに、スタイルがポータルに適切に適用されず、**Web サイトの参照** で開いたときに Web サイトがスタイルなしで表示されます。 この動作はめったに発生せず、スタイルはポータルを Power Apps ポータル管理センターから再起動することで回復できます。

## <a name="power-apps-portals-studio-issues"></a>Power Apps ポータル Studio に関する問題

- ポータルに 3 レベルを超えるページ階層がある場合、第 4 レベル以降のページは Power Apps ポータル Studio に表示されません。

- 選択したテキストのフォント サイズは、そのテキストに対して特別に定義されたフォント サイズがある場合にのみ表示されます。 p、H1、H2、H3 などの標準 HTML タグの一部である場合、Power Apps ポータル Studio はフォント サイズを表示しません。

- **サイド ナビゲーションを使用したページ** テンプレートを使用した Web ページは、Web ページ作成中存在したページのリンクのみ表示します。 ページ テンプレートをの下のテンプレートへと偏向し、その後**サイド ナビゲーション付きページ**に戻ることで、ページの左側にあるリンクを更新できます。

- Web ページを削除すると、キャンバスはキャンバスが次に更新されるまでメニュー更新を反映しません。

- カラー ピッカーおよび関連文字列は、英語でのみサポートされています。

- 従業員セルフサービス ポータル上のわずかなテンプレート ページは、階層リンクを正しくレンダリングすることができません。

- 特に Dynamics 365 のモデル駆動型アプリにバインドされたいくつかの Power Apps ポータル テンプレートには、ページの階層ごとに既定のメニュー項目がありません。 その理由は、すべてまたは一部の Web ページで使用できるページ順序がないためです。 Web ページの表示順のないのポータルではこの問題が発生します。

- エラー メッセージは、ページのコンテンツ (ページのコピー) が 65536 文字の制限を超過し、ページの概要が 2000 文字の制限を超えた場合に表示されます。

- ナビゲーション メニューは、最小幅 1600 px の解像度でのみキャンバスに表示されます。

- ページでアップロードされた画像はページの子になります。 ページを削除し、別のページで画像を使用すると、画像は Power Apps ポータル Studio と Web サイトにレンダリングされません。

- フォームのレンダリングは現在、Power Apps ポータル Studio ではサポートされていません。 フォームを追加する場合、**Web サイトを参照する**を選択して、Web サイトを開いてフォームを確認する必要があります。

- テキストまたはセクションのバックグラウンドで、色を **色なし** に変更した場合、Power Apps ポータル Studio は、背景色やフォント色などの関連属性を削除せず、代わりに値を null にします。

- 次のシナリオでは Power Apps ポータル Studio の読み込みが停止し、「申し訳ありませんが、接続が切断されました」 というエラーが表示されます:
    - ホーム ページが削除、またはポータルで無効化された場合。
    - ページ テンプレートがホーム ページに関連しているか、またはいかなるページが無効化または削除された場合。

- Power Apps ポータル Studioは、Common Data Service で言語が割り当てられていないコンテンツ スニペットのソース コードを読み込めません。

- 場合によっては、Power Apps ポータル Studio の WYSIWYG エクスペリエンス またはコード エディターのいずれかによるヘッダーとフッターの変更は、すぐには反映されません。

- Web ページに Power Apps ポータル Studio の検索テンプレートが割り当てられている場合、ローダーのあるページが表示されます。 このシナリオを機能させるには、そのページに適切なサイト マーカーを作成する必要があります。

- 既定のスタジオ テンプレートは、Power Apps ポータル Studio で使用されると新しいページの作成中に、ページ テンプレートのオプションとしても表示されます。 また、このテンプレートは英語でのみ挿入され、既定 の Common Data Service またはポータル言語に基づくローカリゼーションをサポートしていません。

- カレンダー コントロールまたはマップとしてレンダリングされたリストは、Power Apps ポータル Studio では設定できません。

- ページ プロパティの [部分 URL] フィールドでは特殊文字を使用できず、しばらくの間キャンバス内のレンダリングが中断されます。

- CSS のアップロードは、CSS ファイル名がファイル名に特殊文字またはスペースを含むシナリオでは失敗する可能性があります。

- 未公開の Web ページは Power Apps ポータル Studio のキャンバスにレンダリングされません。

- Power Apps ポータル Studio を使用している間、ポータルの基本言語がブラウザーの言語と異なる場合は、既定の Studio テンプレートを使用して作成した新しい Web ページにポータルの言語ではなくブラウザーの言語でダミー挿入されたコンテンツを持ちます。

- ルート ページで適用された CSS のみが、**テーマ**ウィンドウに表示されます。 ただし、ポータルで使用可能なその他の CSS ファイルと同じ名前で CSS ファイルをアップロードしようとする場合は、Power Apps ポータル Studio はそのファイルの置換を求めてきます。

- Power Apps ポータル Studio は、Mac オペレーティング システムの Safari で現在サポートされておらず、次の問題があります:
    - コンポーネントの選択が正しくなく、コンポーネントにカーソルを合わせると、ターゲットが正しく表示されません。
    - 2 列または 3 列のセクションは、Power Apps ポータル Studio では適切にレンダリングされませんが、Web サイトでは問題なく動作します。

